# Лицензия

Программа **"Автоматизированная система расчёта конкурсных групп абитуриента (АСР КГ)"** защищена патентом и выдано свидетельство на программу ЭВМ.

## Авторы программы:
- Вершинин Илья Дмитриевич
- Попов Антон Николаевич
- Башуров Вячеслав Владимирович

## Правообладатель:
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования «Уральский государственный университет путей сообщения».

### Свидетельство на программу ЭВМ:
**№2024683513**

## Условия использования

1. Программа предоставляется исключительно в рамках лицензии, выданной правообладателем. Все права на программу принадлежат правообладателю.
2. Пользователь имеет право использовать программу только в личных или образовательных целях, при условии, что не происходит ее распространения или модификации без предварительного разрешения правообладателя.
3. В случае использования программы в коммерческих целях или распространении, необходимо получить письменное разрешение от правообладателя.
4. Программа не может быть использована в целях нарушения законодательства Российской Федерации или других стран, а также в целях, наносящих ущерб или нарушающих права третьих лиц.
5. Правообладатель оставляет за собой право изменять условия лицензии, а также прекращать предоставление лицензии в случае нарушения условий использования программы.

## Отказ от ответственности

Программа предоставляется "как есть", без каких-либо гарантий. Автор и правообладатель не несут ответственности за любые убытки, возникшие в результате использования программы, включая, но не ограничиваясь, потерей данных, прибыли или других материальных потерь.
